Программа, которая проверяет пароль пользователя и выдаёт ему оценку от 1 до 10. 1 – очень слабый пароль, 10 – очень стойкий пароль.

В программе не используются алгоритмы, основанные на существующих раскладок клавиатур: 
qwerty заблокируется потому что он находится в списке часто используемых паролей, а не потому что символы в раскладке расположены рядом.

Используются символы из таблицы ASCII, то есть нет поддержки русского или какого-либо другого алфавита, кроме латиницы.

Вероятность появления в пароле у всех символов принимается одинаковой.

Для подсчета сложности пароля используется формула:
H = L * (ln(N))/(ln(2)), где H - сложность пароля, N — это количество возможных символов, а L — количество символов в пароле.
Подробнее про используемую методику подсчета сложности пароля можно прочитать по ссылкам:
https://en.wikipedia.org/wiki/Password_strength
https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A1%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%8C_%D0%BF%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%BB%D1%8F


Функция basic_algorithm учитывает:
- Длину пароля
- Наличие верхнего и нижнего регистра
- Наличие цифр
- Наличие специальных символов !"#$%&'()*+,-./:;<=>?@[]^_\`{|}~
- Наличие остальных символов таблицы ASCII

Проверка на наличие пароля в списке самых популярных паролей. Если есть, то -2 к сложности пароля.
Если вы хотите, чтобы программа проверяла не находится ли пароль в списке самых популярных паролей или в словаре, то скопируйте любой желаемый файл с набором проверочных слов в директорию с программой и назовите файл "blacklist.txt".
В случае, если программа не найдет в директории файл, она выведет информационное сообщение.

Проверка на наличие персональной информации (имени, фамилии, дате рождения, телефона, названия компании или её сокращения). Если есть совпадение, то -2 к сложности, если совпадений больше, чем одно, то -3 сложности.
